Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Bunga Berbintang=
=Episode 5=
Apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Apakah kamu libur hari ini?
Saya akan melakukan perjalanan bisnis
selama sebulan mulai besok.
Aku ingin mampir
dan menemuimu sebelum aku pergi.
Pekerjaan adalah yang utama.
Kamu terus membawa barang
ke panti asuhan sepanjang waktu.
Berangin.
Anda harus mengancingkannya.
Jangan sampai masuk angin.
Ini rumahku.
Lagipula, kaulah yang membesarkanku.
Mereka saudara-saudaraku.
Atau apakah kamu berpikir
sekarang aku sudah dewasa,
Saya tidak diijinkan pulang?
Lihatlah mereka bersenang-senang.
Oh, itu mengingatkanku.
Saya perlu memeriksa apakah hadiah
untuk anak-anak sudah sampai.
Baiklah.
Hati-hati.
Memperlambat.
Hai, sahabat.
Saya sudah berada di sini cukup lama.
Kamu ada di mana?
Dengan baik,
Saya agak sibuk sekarang.
Aku akan minta seseorang membawakannya, oke?
Oke.
Selamat tinggal.
Hadiahnya sedang dalam perjalanan.
Saya sudah mengurus
sketsa itu untuk Anda.
Bagaimana kamu akan berterima kasih padaku?
Apakah dandanan itu perlu?
Su adalah sahabatku tersayang.
Jika dia tahu aku menentangnya,
Aku pasti sudah mati.
Dan kamu masih membantuku?
Kamu berpura-pura bersikap baik padanya.
Kamu bermuka dua.
Kau musuh rahasianya.
Kebohongan dan fitnah!
Baiklah, aku akan katakan yang sebenarnya.
Kita tumbuh bersama.
Dia seperti keluarga bagiku.
Aku tidak bisa memilikinya
benci anak tiriku.
Jika Anda benar-benar ingin kembali ke GL,
Saya akan berbaik hati membantu Anda.
Namun pahamilah ini.
Saya selalu di pihak Su.
Ayo potong
langsung ke intinya.
Su hanya menghormati tiga jenis orang.
Pertama,
mereka yang memiliki kemampuan.
Kedua,
mereka yang memiliki tekad.
Ketiga,
orang-orang yang baik hati.
Kesempatan ini
punya kamu.
Terima kasih.
Aku tahu satu perbuatan baik pantas dibalas dengan perbuatan baik lainnya.
Saya tidak suka berutang pada orang.
Katakan padaku. Bagaimana kau
ingin aku membalas budimu?
Pastikan
kamu menghadiri pernikahan ayahmu.
Penggali emas!
Aku tahu kau sedang berusaha membujukku
untuk masuk ke dalam keluarga Lu!
Benar sekali. Saya tidak hanya menggali emas.
Saya
juga mencari perak, kartu kredit, dan cek.
Dan suatu hari nanti, aku akan mencarikan
adik laki-laki atau perempuan untukmu juga.
Mungkin bahkan sahabatku.
SAYA...
Anda...
Lokasi terbaru.
Panti Asuhan Starlight.
Selamat tinggal!
Penggali emas itu!
Ugh, aku tidak tahan dengan penggali emas itu!
♪Jarum jam berdetak♪
♪Bahkan suara bernada tinggi yang senyap itu♪
Nona Gu tampaknya bukan
orang yang mudah ditenangkan.
Apakah Anda yakin ini akan berhasil?
Tidak ada salahnya mencoba.
Dia tidak mengingatku lagi,
tetapi bantuan apa pun yang dapat saya berikan berarti.
Saya akan menyelesaikan semuanya sampai akhir.
Kamu tidak menyukainya, kan?
Kamu gila?
Mengapa aku harus menyukainya?
Suka dengan sikap dinginnya?
Atau ketidakpeduliannya?
Atau bagaimana dia bisa begitu tajam lidahnya?
♪Semakin dalam aku tenggelam♪
Apakah kamu serius?
Kalau begitu, aku tidak akan menahan diri.
Sebenarnya,
pertama kali aku melihat Liusu,
rasanya seperti
cinta pada pandangan pertama.
Enyah!
Ereksi bukanlah cinta pada pandangan pertama!
Sebaiknya kamu berperilaku baik
dan tidak mengacaukan segalanya
- Bukankah itu asisten ayahmu?
- untukku. Mengerti?
♪Hari demi hari, terjebak dalam siklus gila♪
Tang Baozhu berkata
seseorang akan mengantarkan sesuatu.
Itu kamu?
Ya.
Nona Baozhu sedang sibuk,
Jadi aku di sini menggantikannya.
Ayo pergi.
Tunggu.
Tuan Xingchen.
Ada rapat perusahaan Senin depan
di mana para eksekutif puncak
akan meninjau keuangan perusahaan
beberapa tahun terakhir bersama Anda.
Kamu perlu belajar lebih giat.
Kapan saya bilang ingin
kembali ke Xinghan Group?
Bukankah Anda dipecat oleh Nona Gu?
Tuan Lu mengatakan
Saya mengambil alih dari sini.
Bagus.
Tunggu.
Bagaimana sekarang?
Aku punya urusan lain yang harus kuurus,
jadi aku tidak akan menemanimu.
Apakah dia selalu seperti itu?
Dia sangat palsu.
“Saya punya urusan lain yang harus saya urus,
jadi aku tidak akan menemanimu."
Memperlambat.
Gu Liusu.
♪Jelas ini bukan
puncak panasnya musim panas♪
♪Terbungkus selimut putih lembut♪
♪Namun aku berguling-guling sepanjang malam,
tidak bisa tidur♪
(96 denyut per menit)
(97 denyut per menit)
(98 denyut per menit)
(99 denyut per menit)
(100 denyut per menit)
(101 denyut per menit)
(102 denyut per menit)
♪Tanpa tahu kenapa♪
♪Kerinduan membubung bagai gumpalan asap♪
Apa yang kamu lakukan di sini?
Berterima kasihlah kepada sahabatmu untuk ini.
Dia memaksaku untuk mengantarkan sesuatu kepadamu.
Apakah kalian berdua begitu dekat?
bahwa dia bisa memerintahmu sekarang?
Hai,
Nona Gu!
Kita sudah bertemu beberapa kali sebelumnya,
tetapi aku belum pernah
memperkenalkan diriku dengan benar.
Saya Shi Yue.
Saya teman masa kecil Lu Xingchen.
Senang berkenalan dengan Anda.
Mungkin ada
beberapa kesalahpahaman.
Saya Gu Liusu.
Kesalahpahaman apa?
Senang berkenalan dengan Anda!
Siapa yang kamu panggil "Nona Gu"?
Abaikan dia.
Baiklah, saya juga bisa memanggilnya "Nona Liusu".
Dia cukup muda.
Kamu sangat licin.
Ayo.
Mari kita berikan mainannya.
Ini dia.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Ini milikmu.
Ini dia.
Terima kasih, Tuan.
Apakah Anda menyukai ini?
Apa itu?
Buka itu.
(Siswa Jago)
Apakah kamu menyukainya?
- Ya!
Gu Liusu,
apakah kamu iblis?
Mereka tahu apa yang mereka inginkan.
Ini dia.
Kamu kelas berapa?
Kelas dua.
Baiklah.
Izinkan saya.
Oke.
Ini dia.
Anak-anak,
kemarilah.
Mari ikut saya.
Saya akan membagikan barang-barang ini, oke?
Ayo pergi.
Bawalah mainan itu bersamamu.
Ikuti aku.
Ayo!
Ayo berangkat!
Tang Baozhu,
menjelaskan.
Jika kamu percaya padaku,
Saya bisa membuktikan
Baozhu tidak berbohong.
Mendengar itu?
Starry Sea dirancang oleh Liusu.
Lalu mengapa dia tidak mengingatku?
Karena Anda menganggap ini sangat serius,
amigdala dan hipokampus Anda
bekerja sama untuk mencetak
emosi ini sangat dalam
ke dalam ingatan Anda.
Semakin banyak Anda mengingatnya
dan memperkuatnya,
semakin kuat jadinya.
Delapan tahun yang lalu,
kamu masih remaja.
Kesan seperti apa
yang bisa dia dapatkan tentang Anda?
Selain itu, dia mungkin tidak menginginkannya
untuk mengingat saat itu juga.
Apa yang terjadi padanya?
Stereotip sosial yang disebabkan
bias persepsi diri,
yang menimbulkan tekanan emosional.
Siapa berikutnya?
Aku.
Halo.
Saya Gu Liusu,
desainer yang diwawancarai hari ini.
Silakan lihat sketsa saya.
Di mana sketsa saya?
Berikutnya.
Harap tunggu!
Bu,
Saya masih menyimpan salinannya di ponsel saya.
Tolong periksa telepon saya...
Silakan.
Tunggu kabar dari saya.
Tuan Zhang,
ini adalah dua desainer yang masuk daftar pendek.
Ini bosnya, Tuan Zhang.
Kami baru saja mengadakan pertemuan untuk berdiskusi.
Desain Nona Gu Liusu
lebih sesuai dengan visi perusahaan kami.
Terima kasih, Tuan Zhang.
Tolong siapkan kontraknya.
Aku harus pergi.
Ya!
Selamat, Gu Liusu.
Hak istimewa yang cantik itu nyata.
Apakah Tuan Zhang menyukai Anda?
Aku ingin menjadi wanita cantik
di kehidupan selanjutnya.
(Diskriminasi gender di tempat kerja)
(membuat Liusu mulai meragukan dirinya sendiri.)
(Dia sering bertanya-tanya)
(jika itu karena
dia tidak cukup profesional)
(bahwa orang-orang berpikiran seperti itu.)
Dia pasti
benar-benar hancur hatinya.
Jika suatu pengalaman menyakitkan,
menimbulkan kecemasan,
atau stres,
beberapa kenangan mungkin
tertekan secara tidak sadar
karena mekanisme perlindungan otak .
Terima kasih.
Gu Liusu.
Apakah Anda akan memberi saya kesempatan lagi?
Aku tahu.
Kamu membenciku
karena sketsa yang bocor.
Saya sungguh tidak bermaksud hal itu terjadi.
Tidak peduli bagaimana perasaanmu terhadapku,
Saya ingin mencoba memperbaiki keadaan.
Saya mengambil jurusan
dalam komunikasi visual di luar negeri,
dengan minor dalam desain perhiasan.
Saya mendapat beasiswa penuh
selama empat tahun berturut-turut.
Semua ini untuk mengatakan,
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa saya ingin kembali ke GL
dan bertanggung jawab
atas apa yang telah aku sebabkan.
Tolong izinkan saya
menjadi bagian dari desain Starry Sea.
Jika Anda benar-benar ingin
melakukan ini,
desain kalung
yang terinspirasi oleh elemen laut
dan sertakan
penjelasan rinci tentang konsep Anda.
Kesepakatan.
Apakah ada orang lain yang masih membutuhkan hadiah?
=Bunga Berbintang=
♪Tapi aku tidak bisa melarikan diri♪
♪Kenangan tentangmu♪
♪Semakin keras aku mencoba melupakan♪
♪Semakin kau kembali padaku♪
♪Dua hati yang pernah saling mencintai bertabrakan
dan hancur berkeping-keping♪
♪Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan♪
♪Aku benci diriku sendiri karena tidak berani,
karena tidak mencoba♪
♪Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah kerumunan dengan tanganku sendiri♪
♪Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah♪
♪Yang tersisa dari cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Pada waktu yang salah,
aku menemukan orang yang paling aku cintai♪
♪Apakah itu masih terhitung keberuntungan?♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪